При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографические ошибки в словах "Основныые, Интрументы, Тетирование, Windos", правильно будет "Основные, Инструменты, Тестирование, Windows"
3. Лишний закрывающий тег </p> после класса subtitle.
4. ...

Файл cmd.html.
1. Неправильное описание комманды "DIR – Изменить каталог", должно быть так - "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неправильное описание комманды "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть так - "CD – Изменить каталог"
3. Неправильное описание комманды "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть так - "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
4. Неправильное описание комманды "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть так - "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует ссылка на "главную страницу"

Файл mac.html.
1.Неправильное описание комманды "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", должно быть так - "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
2.Неправильное описание комманды "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", должно быть так - "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."
3.Нарушена орфография, в конце файла находиться "слеш/" вместо "точки. " - "mv расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"
4.Орфографическая ошибка в пункте mv в слове "расфшифровывается" правильно будет "расшифровывается"
5.Орфографическая ошибка в <title> написано "MaOS", правильно "MacOS".
6.В описании команды mv фраза "переместить, переименовать или удалить файл" некорректна для MacOS - команда mv не удаляет файл. Лучше просто "переместить или переименовать файл".

Файл git.html
1. Нарушена орфография, в конце файла находиться "слеш/" вместо "точки."mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Неправильно указана ссылка, сейчас так "href="mac.html">Вернуся на главную", а должно быть так "href="../index.html">Вернуться на главную"
4.Орфографическая ошибка в пункте mv в слове "расфшифровывается" правильно будет "расшифровывается"